ในหลักสูตรนี้ฉันไม่ต้องการ จำกัด คุณเพียงหนึ่งภาษาเพราะเราทุกรหัสในภาษาต่าง
ๆ และตลอดอาชีพของคุณคุณมักจะใช้หลายภาษา
ตอนนี้หลักสูตรนี้โดยเฉพาะฉันจะต้องใช้ภาษาเพื่อแสดงรหัสและเขียนรหัสและฉันจะใช้จาวาสคริปต์สำหรับเรื่องนี้เพราะมันคล้ายกับภาษาทั่วไปจำนวนมาก
อย่างไรก็ตามคุณสามารถใช้ภาษาใดก็ได้ที่คุณต้องการในหลักสูตรนี้และทำตามแม้กระทั่งแบบฝึกหัดจะให้คำตอบในภาษาต่างๆ
ดังนั้นเลือกภาษาที่คุณต้องการ แต่เราจะเรียกใช้ภาษาต่าง ๆ เหล่านี้อย่างไรเมื่อคุณติดตาม
บางทีฉันอาจจะสาธิตบางอย่างใน javascript และคุณกำลังเขียนโค้ดใน Python สิ่งที่เราจะใช้กับเครื่องมือออนไลน์เล็ก ๆ
น้อย ๆ ที่เรียบร้อย
สิ่งแรกที่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นและสิ่งที่เราจะใช้ในหลักสูตรนี้คือการตัดจุด I-T REPL
ทั้งหมดตามที่ฉันต้องการเรียก
และคุณสามารถเลือกภาษาใด ๆ ที่คุณต้องการให้รหัสนี้
และอย่างที่ฉันบอกว่าฉันจะใช้จาวาสคริปต์สำหรับหลักสูตรนี้
แต่สิ่งที่คุณต้องทำคือการลงทะเบียนด้วยบัญชีของคุณรับ habbe และคุณจะมี ID
เล็ก ๆ ที่คุณสามารถเรียกใช้รหัสของคุณและคุณจะเห็นฉัน ใช้สิ่งนี้ตลอดหลักสูตรและตอนนี้สิ่งที่ฉันชอบมากที่สุดคือ
galat IO และเป็นโอเพ่นซอร์สซึ่งฉันเป็นแฟนตัวยงของและคุณสามารถเห็นตรงนี้ว่าเรามีภาษาที่แตกต่างกันมากมายที่เราสามารถใช้ได้
อีกครั้งถ้าฉันไปที่ Javascript มันทำให้ฉันมีพื้นที่เล็ก ๆ ที่ดีสำหรับฉันในการเขียนโค้ดและรันมัน
ตัวเลือกอื่นโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณใช้จาวาสคริปต์คือเพียงไปที่ดูเครื่องมือสำหรับนักพัฒนาและนักพัฒนาซอฟต์แวร์และ
Google Chrome และนี่จะช่วยให้คุณอยู่ในแท็บคอนโซลเพื่อเขียนจาวาสคริปต์
นั่นเป็นอีกตัวเลือกที่ยอดเยี่ยม
หรือหากคุณต้องการคุณสามารถใช้โปรแกรมแก้ไขข้อความที่คุณชื่นชอบเขียนโค้ดของคุณแล้วเรียกใช้งานตามที่คุณต้องการ
โปรดจำไว้ว่าหลักสูตรนี้เป็นภาษาที่ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าซึ่งหมายความว่ามันไม่สำคัญว่าภาษาที่คุณใช้
สิ่งที่เรากำลังเรียนรู้หลักการวิทยาการคอมพิวเตอร์พื้นฐานของเราบอกว่าคุณสามารถใช้งานได้ทุกที่ในอาชีพของคุณและตามที่คุณเห็นว่าคุณรู้จักจาวาสคริปต์หรือไม่ ภาษาอื่น ๆ
และยังให้ทรัพยากรและแหล่งที่มากับภาษาอื่น ๆ
เมื่อเราเข้าสู่การเข้ารหัส nitty gritty เพิ่มเติม
เอาล่ะตั้งค่าสภาพแวดล้อมของคุณ
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับรหัสบางอย่าง
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า